Constructores:
*Es un metodo o funcion
*Se ejecuta al momento de crear una instancia, es decir es el primer metodo en ejecutarse.
*Se utiliza usualmente para inicializar atributos internos o inicializar otros objetos.
*Obligatoriamente tiene que ser publico
*Un constructor en PHP debe tener el siguiente nombre
	public function __construct(){}

Java:
	public NombreClase(){}

En Java un constructor no tiene tipo de dato de retorno, inclusive void.
Si no se define un constructor, se crea automaticamente uno vacio.

Composición:
Es utilizar para un atributo un tipo de dato referenciado, es decir utilizar una clase previamente creada como tipo de dato, en PHP no se definen los tipos de datos de cada atributo, asi que es en el proceso de instanciacion donde se debe enviar el objeto para el atributo que tendra el tipo de dato referenciado.

Modificador static:
Permite acceder a un atributo o metodo sin crear una instancia. Esto se hace a traves del nombre de la clase.

PHP
	NombreClase::nombreAtributoEstatico;

Los atributos estaticos conservan el mismo valor para todos los objetos.
Para acceder a un atributo estatico desde la propia clase se usa self::$nombreAtributoEstatico


Pilares de la Programacion Orientada a Objetos:
Encapsulacion: Definir atributos privados y acceder a ellos mediante metodos publicos, esto se hace para proteger los atributos de modificaciones involuntarias. A los metodos para acceder o asignar valores se los conoce como los metodos set y get.

Abstraccion
Es utilizar alguna funcionalidad sin necesidad de saber como esta estructurada internamente.

Herencia
Es la funcionalidad que permite reutilizar codigo definiendo una nueva clase que encapsule atributos y metodos en comun de varias clases. A la nueva clase se le llamara clase padre, super clase o clase base, y a las clases que hereden de esta se les llamara clase hija, sub clase o clase derivada.
Generalmente los atributos de la clase padre se definen con el modificador de acceso protected, este es similar al modificar private con la salvedad de que permite que sean accedidos desde clases hijas.

-Sobreescritura de metodos: Volver a escribir un metodo en una clase hija que estaba previamente defido en su clase padre. Si se necesita llamar al metodo padre desde el metodo sobreescrito en la clase hija se debe utilizar parent::nombreMetodo()

-instanceof: operador logico que sirve para verificar si un objeto es instancia de una clase.
	Sintaxis (PHP y Java): $objeto instanceof NombreClase.

Polimorfismo